好啦，流濕喇喎
其實大家可能已經留意到喇
留意到乜嘢？
呢度好似有隻毛彈咗出嚟，係咪噉呢？
呢度應該係第二聖經嘅法子
但係，千祈唔好叫呢隻做韻韻毛
又或者係鑾弓毛喎
呢種毛嘅出現
其實係每個人成長嘅必經階段嚟㗎
成年人係會生毛嘅
雖然多咗一隻毛，但係一樣係讀做韻韻
剃毛剃淨一條，都要當睇唔到
係成年人應有個態度嚟㗎
好啦，咁多位觀眾
收拾好心情，由頭睇過
佢應該係識到個…
新嘅男乞丐
如果唔係卡莎蓮
呢排又點會成日都古古怪怪噉？
我諗都冇古俗
依我話，個男人都唔知做錯啲乜嘢
個男人係熟客嚟㗎
一早都覺得佢對卡莎蓮有嘢㗎喇
呢個簡直係驚世大懲罰喇
世界上便會有男人肯啃嗰個變態女人㗎
我肯定係個天搞出嚟
懲罰嗰個男人嘅惡族劇
響應環保，將廢物循環再用
隨手得啲嘢砌咗件玩具喎
送畀個孫玩，點知隔左一排去探佢
已經畀波子發牙齒咬到爛鬼晒
但銀先生，你唔覺得卡莎
蓮呢排靚咗好多咩？
邊發啊？
係頭發啊，定係腳毛靚咗啊
不如順便裝埋Buddy妹妹上去啦
就噉話喇
我腦入面嘅資料顯示
戴任愛荷嘅女性係特別靚
你講乜嘢啊？
呢啲嘢都有資料㗎咩？
人類見到人哋唔開心
應該安慰佢，唔係嘛？
冇心你哋喇
一個老到就嚟唔識郁，一個就係機械人
都唔知點解唔化嘅
我嘅戀愛folder其實有十個Y B
有冇咁大啊？
聽住啊，一部渣菇點樣噴油返
身都冇可能變做一部高達嘅
你啲資料錯喎
我明白喇
等於阿銀先生冇可能變成靚仔
成世都只會係而家噉嘅款
喂喂，我而家噉嘅款有咩問題啊？
唔好意思，我返嚟喇
好啦…你哋部渣菇返機地喇
機械師，唔該快啲幫佢維修
唔好意思，我噉日先返到
因為頭先喺街
撞到一個伯伯拎住好多行李
我遲咗返工，救返我啲人工喇
返機地喇
我都同你講過㗎喇
我都話咗你啲資料係錯晒㗎喇
原來啲口皮都變咗第二個人喇
完全唔係一兩集special咁簡單
係reborn啊
先生，原來你都喺度啊
慢慢嘗嘅，招呼唔到喇
你睇下，呢啲明顯係新人類嘅性格嚟㗎
講嘢嗰陣仲係有連貫性𠻹
佢而家已經唔知係墮入
愛河嘅女性咁簡單啊
愛河？
噉唔通個個都知道晒？
人哋會面紅㗎
好對唔住啊
我諗住等件事穩定啲先同大家交代清楚
等件事穩定啲？
卡薩蓮，你到底…
燈世大嬸，我已經…
正式同佢交往，我哋已經計劃緊結婚喇
招牌屋嘅招牌女
開飯，誰叫佢做兩塊板？
佢叫沒本沒次郎，係燈世大嬸嘅屬客
幫衝得多，咪同卡薩蓮熟咗囖
佢係做生意嘅
聽過環境唔錯，有啲錢㗎
原來呢個世界真係咩人都有嘎
你梗係諗緊
呢啲有錢佬點會冇女仔黐埋去啊
不過佢話覺得卡薩蓮好有新鮮感㗎
喂…搞錯咗第二套動畫啊
如果噉樣算點先？
根本唔會有觀眾想睇卡薩蓮囖
阿敏啊，你應該替人哋開心
先係𠺢嘛，你成熟啲啦
成熟啲喎？
係嘅，真係唔好意思喎
你知唔知啊
而家登世大嬸間鋪不知幾旺啊
個個都話要去捧卡薩蓮場
而且仲話要見識下呢位俊新娘嘅風範喎
佢切郎都好開通，因為佢自己都係卡薩
蓮嘅捧場下，所以完全唔反對卡薩
蓮繼續喺嗰度做
哼，定春聽住啊
千萬唔好畀呢啲人呃到喎
佢肯定唔知幾時佢就會打回原形
變返個骨頭㗎喇
之前嘅雷曼事件
搞到末次郎啲身家蒸發晒
佢話自己已經冇任何辦法令
卡薩蓮生活得幸福喎
噉仲要分手嗰度咩？
一早就睇得出呢個戰艦
有頭位望尾陣喎喇
不過，卡薩蓮仍然好堅持要同佢一齊
仲話會全力支持末次郎𠻹
雖然唔係歌舞伎町
不過末次郎都仲有啲物業喺手，好似話想做啲小生意喎
仲叫卡薩蓮一齊做𠻹
噉即係點啊？
第12集已經出場嘅《貪刺貓女》
到咗第二百零六集，冇喇喇，轉勝啊？
算啦，就當係佢畢業又或者正式獨立囖
以後燈誓大審實係好悶啫
但係最開心嗰個應該都係燈誓大審啦
阿銀先生，我哋嗰度發生咗啲緊急情況
可唔可以即刻去燈誓大審間舖頭度幫手啊？
噉咪唔得啦
我而家嘅情況仲緊急啊
你可唔可以即刻返出去啊？
呢個情況我會解決
你點幫我解決呢？
求下你快啲去燈誓大審間舖頭啦
都唔知喺咪之前食錯嘢
我已經進入到終極速度嘅激死嘅狀態㗎喇
資料已經被解讀
請問係咪要立即幫你繼續製造軟雪糕呢？
仲係朱古力味𠻹但你千祈唔好
嗰啲三角形嘅雪糕桶出嚟啊
激氣啊，你哋又搞乜嘢㗎？
會唔會係想傾卡莎尼同抹赤龍嗰件事啊？
阿文
卡莎尼，你冇嘢嘛？
你點解噉樣對佢喎？
燈誓大審？
如果你係都要走，噉就即刻同我走
我完全冇意見，更加唔會阻止
不過，見到你簡國成日夢想前夢想後
講到天花六鳳，但就偏偏難泥
扶不上壁嘅衰人，我就…
我就覺得有少少顏怨
就算你點樣講我，我都唔會介意嘅
但係，點解落卡莎尼佢
噉樣做都算有錯咩？
燈誓大審
卡莎尼
我真係好希望擁有自己嘅舖頭
所以一直以嚟死黑死底儲住啲錢
我想學燈誓大審
為一間可以令客人哈哈嘅舖頭
成為一個可以令大家開開心心嘅女人
我諗我明白嘅
我都諗緊你邊有錢開舖頭
原來你出呢攞嘢冇次喇
咁黑白嘅説話，唔好再講啦
我只不過係想同卡莎尼共患難啫
結婚又好，獨立又好，你終於點就點啦
你想做乜嘢根本唔使問我
我同你冇欄…各行各路
諗啊…你走嚟我呢度搞咁多嘢
唔止係要卡莎尼嘅錢
唔通連我呢個老太婆嘅官財本領都想困埋
得勢大審啊，唔好噉講囖
我…
一直當你嘅媽媽
上頭大約噉罷
啲名嘅許可啱啲冇要喇
唔得，二度到啲名啲啱啲愛哋嗰
你以後唔使自如揾到我啦
噉就最好啦
一諗到以後唔使再對住你，成個人鬆晒
你呢個老太婆，始終係人㗎
呢支酒就當係我送畀你嘅人情
放喺你間新舖度喇
呢啲cheap酒先襯替你間舖頭𠺢嘛
老太婆，你同佢恩住你
得閒嚟我新舖坐喇
有定舒服過你呢間嘅舖仔啊
我一定會叻過你
做一個更加有用嘅女強人
激起啊
卡莎莉
喂，探錢貓女
摸定好之後寫信畀我哋啊
你同博士郎先生間舖開張
記得通知我哋喎
我哋一定嚟捧場㗎
如果你哋有咩要幫手嘅話
即管出聲，小玉一定會即刻出現㗎
真係好多謝你哋啊
唔好意思啊，冇咩可以送畀你
阿銀到底去咗邊啊？
真係未嚟㗎
喂喂，神駱，有冇啲咩想同人哋講㗎？
唔好諗住行回頭路啊
神駱啊
不過千祈唔好死撐
如果第次奶奶啲鼻行聲吵到你睡唔到嘅話
就記住屈佢一筆善養費先好返嚟喎
我哋隨時歡迎你㗎喎
咁多位，真係好多謝
你哋一直噉照顧我啊
你哋，好好保重
卡莎莉，其實，燈世大嬸…
好啦，我要上車㗎喇
莫次郎喺嗰邊等緊我，有機會再見喇
等一陣喇，卡莎莉
麻煩你哋照顧…
燈世大嬸
你睇唔到門口個牌咩？
今日休息唔做生意
係咩？
冇咗個招牌女係寂寞小小㗎喇
唔使擔心喎
今日我唔係嚟飲你啲酒嘅
噉你唔介意喇
時間過得好快
初初見佢嗰陣，係一隻難生難世嘅流流貓
見佢噉可憐，點會唔心軟？
噉咪決定留佢喺舖頭啦
呢隻嘢硬係冇時停
左捲右捲，成日都揾唔到佢
佢始終係一隻流流貓，唔計較得咁多喇
日子一日…噉過，佢都冇咁貪心喇
做嘢仲越嚟越有心機
但係原來個佬一直都諗緊啲噉嘅嘢
佢噉做其實都冇錯喇
佢自己咩身世
有人肯收留佢都算係噉喇
其實我都知道佢冇選擇嘅餘地
但係做阿媽嘅，就算見到個女帶個
好男仔返屋企，都唔會笑得出㗎喇
一諗到佢之後會好辛苦
你覺得我可以畀啲咩反應？
所以，我真係唔識咩咪寬鬆佢
我知我唔應該噉，最後一刻都搞到噉僵
如果你個心係唔舒服嘅
就唔好再諗咩最後唔最後
有朝一日，佢真係開到拍得住呢
一度嘅舖頭嘅，你就要去飲返杯
卡莎莉，希望你以後開開心心
馬
上開出
最後一班列車馬上開出
還未離開車站嘅乘客
請大閘官費自動離開車站範圍
多謝合同
哦，抹本啊
我唔識得你個人喎
我哋呢度好似冇人姓抹本㗎喎
你話夜店？
咩係夜店咩？
以我所知
呢度好似係開藥材鋪㗎喎，小井
請取回卡
你係新丁未？
唔係喇，唔使噉唔開心㗎
需要訓誡，有邊個想？
如果有咩問題嘅，儘管開聲同我講
1002010
話晒，我都係呢個公園
嘅露宿者之王𠺢嘛
1005950
你肯請我飲酒呢？
1007670
乜都有得傾㗎
1025730
佛下酒？
1027570
係傳説中嘅好酒？
1029450
賣畀你收藏家你一定不怕㗎
1031310
你到底係喺邊度揾到呢
支天下第一嘅好酒？
1036250
放喺你嘅新舖度囖
1038470
呢啲徹酒先撐得起你嘅舖𠺢嘛
1043410
鄧小大嬸，為咗幫我追尋我嘅夢想
竟然穿得…
1049050
好對唔住，鄧小大嬸，好對唔住啊
1055310
可惜我而家已經冇地方可以快啲遷走
1060610
我冇飲過啊，我一啖都冇飲過啊
1063370
我只不過係見過㗎咋
1065010
真係唔好意思，好對唔住
1067370
對唔住，真係唔好意思啊
1075190
情況就係噉喇
1077310
問咗佢好多次發生咩事，但佢死都唔肯講
1081270
之前吵到咁大鑊
佢而家仲邊有面返嚟揾你哋啊
1085870
可能覺得我問長問短好煩喇
1087930
所以之後連人影都唔見埋
1091750
黑眼，你都唔知咩事啊
1094890
我問你啲嘢啊
1096550
你當初結婚嗰陣
你爸爸媽媽覺得開唔開心啊
1101030
冇喇喇，問啲咁嘅嘢嘅
1103330
我老婆係大戶人家嚟嘅
1105530
大血都有啲屋企人，佢哋點會唔開心啊
1109030
係啊
1111190
淨係講到尾，最緊要有着數啊
1115760
嘩，嚟了喇…
1120990
你哋噉嘅人點定啊
1122790
快啲睇下啦
1131560
佢幾做到嘢啊
1133600
我一早係睇好你㗎喇
1135740
揸我錢就去揾女人還
1137620
炸一聲已經搞掂咁多
1139820
揾以前當行嘅公關落手
要轉一轉目標啊
1143260
老實講吖，啲女噉鬼影下真係有少少悶嘅
1146400
喺夜店幫襯多幾次
同佢講下我個夢想，噉咪即刻落答喇喎
1151380
邊有人蠢到噉交關得㗎
1153580
我喺後點會鍾意啲
90000年嘅女人喇
1155980
同佢行出街
我都覺得好刁假，好唔自在喇
1159760
唔係個個都噉好呃㗎
1162060
有時做咗咁多嘢一個先都掛唔到
1164500
其實大多數女人都重情多過重錢㗎喇
1167540
佢哋好鍾意窮鬼嘅
願佢扮窮就越贏到佢哋嘅歡心
1173370
大家睇下佢而家個水養幾邪惡啊
1176240
做好啲，還埋我啲錢喇
1179420
做咩事啊
1184420
頂爺，要踢館喇
1186960
係咩人啊？
1188150
我哋都唔知啊
1189620
等一個日喇
1195300
呢個物係登世大神嗰度𠸏？
1198290
你放心，你哋唔算係咩外道
1204080
你哋點困嗰啲追尋夢想嘅女人嘅血汗錢？
1209210
點樣為重呃女人錢
報啲咩片分迷谷都好？
1214570
根本到唔清得上係外道啊
1217750
就畀你哋見識下點樣自我真正嘅外道啊
1235470
見到你就好啦
1238590
我啱啱想飲返杯酒，你間舖頭未收工啊
1243950
真係好啦
1245910
落緊雪凍又飛起
仲諗緊有啲咩方法取啊，亂𠻹
1250770
一杯夠喇，畀杯最平嘅酒我
1254390
唔該你
1268110
間舖唔錯，睇到月亮
睇到星星，算嚟緊喇
1275790
但係有一樣嘢我就唔係幾滿意喇
1281010
邊有人幫客人針酒喊成噉嘅
1287160
無論係咩時候，都要笑住噉幫客人針酒
1292370
就算客人喊緊你都要笑
1296830
你嘅道行仲未夠啊
1299830
卡莎莉
1308400
好啦，不如我哋幾個都係飲返杯啦
1311860
阿銀
1312820
呢一份都居當係手信囖
1314780
你嘅餐
1317200
入我數喇
1352660
到邊個鐵話出場
1362760
慘愕
1363920
佢似乎佢都等返嚟炸
1369940
Whos that got
am iss me to live
1370440
所以有個part
1415560
我會當呢副眼鏡係阿銀，永遠都唔會脆嘅
1419420
係一集，眼鏡係心靈嘅一部份，我…